hi a 'cur fàilte air a h-uile latha ùr m' ainm
Is e Carrie an t-ainm a th 'orm agus air an latha an-diugh
sealltainn gu bheil sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn càil
cunnartach a bhith ceart
[Ceòl]
Tha i a 'cur fàilte air ais airson taing airson sin
gleidheadh ​​oirnn tha sinn air an rathad agus tha sinn
dol a chumail a ' dol leis an t-sreath grèine againn
air a bhith air diathal an neach a 'sìolachaidh
agus mar a bha Ìosa a 'bruidhinn air mar a tha
ùirean eadar-dhealaichte cairtean dhaoine
riochdaichte le diofar sheòrsaichean ùir
mar sin tha an talamh creagach a tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn
an t-seachdain sa chaidh agus an t-seachdain seo tha sinn a 'bruidhinn
mu na càil
ceart agus mar sin an t-seachdain sa chaidh thuirt sinn sin
tha creagan cunnartach agus aon de na creagan
na ceistean a bha sinn a 'crìochnachadh leinn
tha uèirichean cunnartach agus thuirt sinn gu math
dìreach seach gu bheil iad a 'bacadh a' bhunait
fàs bho bhith a 'dol sìos agus ag òl a' faighinn
chun an uisge agus na beathachadh
a 'toirt taic dha beatha anns a' chraoibh agus mar sin
chrìochnaich sinn leis a 'cheist mhòr air fear de
na creagan nad bheatha dè na rudan a th 'ann
creagan nad bheatha agus na rudan nach do rinn sinn
innis dhut gur e prìomh fhacal mar a tha e
an dìomhair gus cur às do na creagan sin
tha sin ceart cha robh sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn sin
agus mar sin agus tha seo caran ann an ath-sgrùdadh
roinn ach cuideachd dòigh eadar-dhealaichte de
smaoineachadh air mar a tha thu coltach
tha dìomhair ann airson cuidhteas fhaighinn
a 'creidsinn dè an dùn dunn a th' ann
Dun duh Georgia a 'briseadh dìreach a ' dèanamh brògan
tha fios agad ma tha thu ma tha thu creagach
ùir agus tha e doirbh faighinn thuige
na creagan a-mach ma chuireas tu a-steach beagan
de uisge a thig an t-uisge a-steach
agus cuir às do na creagan agus mar sin annad
fios agad cuidhteas tu na creagan nar n-aonar
beatha na daoine sin a tha a 'peacadh
ma dh'iarras sinn air an Spiorad Naomh innse dhaibh
bidh e agus an uair sin mar a thuirt e seo tha thu
a 'strì ri seo tha thu a' strì
le seo no ma tha sin agad a 'pheacaidh no a bheil thu
Chìthear an ceart seo agus tha roghainn againn
na aithreachas agus a ràdh gu bheil Dia a 'toirt taing dhut mar sin
mòran airson a bhith a 'nochdadh gum bu mhath leatsa
gabh sin agus an tog thu sin às
mo bheatha agus an sin lìonadh tu e
fìrinn bhon obair agad as urrainn dhomh mo thogail
beatha fhèin air sin tha sin làidir gu leòr ach
creag chruaidh de dh'obair Iosa Crìosd an aghaidh obair
creag ar peacaidh a tha ag adhbhrachadh
prìomh dhuilgheadasan a bha fios agam a dh 'iarr thu oirnn
smaoinich air dè na creagan sin
iad Jen agus rinn mi beagan smaoineachaidh air
e
Bhruidhinn mi ribh mu dheidhinn seo roimhe
ach dhòmhsa bha aon de na h-inntinnean sin
ma tha cuideigin ag iarraidh rudeigin a tha dèidheil
air ais bu mhath leam dùbailte leam fhìn
ceart tha mi ag ràdh ri cuideigin ged a tha mi
Tha fios agam gu math nach urrainn dhomh a choileanadh
dealas a tha sin ach cumaidh mi a 'feuchainn agus mar
Bidh Finn a 'dèanamh rudeigin air rudeigin agus feuch an dà chuid a dhèanamh
airson dà neach aig an aon àm tha mi ceart nach eil
ag iarraidh an fhìrinn gu lèir a thoirt seachad airson eagal
gum faodadh e dochann a dhèanamh air faireachdainnean cuideigin no
's dòcha nach bi iad a' smaoineachadh nas lugha dheth
eisimpleir ach is e sin a tha e a 'dearbhadh
bha e ann an còmhradh ris
thu fhèin agus is e seo an toileachas agus
Is e urram càirdeas a th 'ann gum faod sinn
cuidich a chèile
oir is e daoine gu bheil thu ag ràdh gu math ma tha
chan eil thu nad onarach cho math ciamar
Am faod mi earbsa oirbh aon rud seachad
rud eile agus mar sin tha mi a 'smaoineachadh ma tha thu a' smaoineachadh
mu dheidhinn an dubhfhacal seo co-cheangailte rium
is e sin sgìre a dh'fheumas mi a bhith ag obair
mar carson a tha mi a 'faireachdainn mar sin a' faighinn mar sin
tha sin a 'dol a dh' ionnsaigh Dhè mar fheum bheag
bruidhinn gu fìrinneach agus gu onarach tha
agus mar sin tha sinn a 'bruidhinn cuideachd air an Dèan flip air a taobh
aon de na creagan agus ar beatha fhèin
bidh e neo-dhreuchdail agus mar sin tha fios agad
an còmhradh sin le Carrie an uairsin
tha roghainn agam ceart an uair sin tha roghainn agam
a chumail air gràinead a ràdh gu math mise
chan urrainn dha earbsa a bhith aige mu dè tha i ag ràdh no
Tha mi ag ràdh gur e Morair mar ghnìomh de mo thoil a thaghas mi
maighstir Carrie agus am bu toil leat mo chuideachadh
tha fios agad gu bheil earbsa agad an toireadh tu mo chuideachadh
leudachadh sin an-asgaidh agus sin mar sin tha seo
tha fios agad agus bidh sinn a ' bruidhinn mu chàirdeas a
tòrr agus cho cudromach is a tha e agus air sgàth sin
tha e coltach ri bhith a 'cur iarann ​​geur agus mar sin
tha fios agad ach an neach air an t-sruthadh
taobh a-staigh tha e na chothrom agus
feumaidh tu iarraidh ort fhèin gu bheil cuideigin agad
Dh'iarr sinn maitheanas no chì thu iad
gu dearbh a 'gluasad air adhart ann agus
agus a bheil thu a 'cumail rudeigin an aghaidh
iad ag ràdh oirbh ach bhiodh iad a 'dèanamh seo
ceart agus mar sin a 'cur bacadh air
mar a chì thu iad an aghaidh a leithid mar thighearna
Thoir sùil dhòmhsa dhomh airson an sealltainn mar thu fhèin
ag iarraidh am faicinn agus mar sin tha e glè mhath
faodaidh taigh inntinneach a thighinn a-steach agus e
a 'toirt buaidh air dàimhean san fharsaingeachd a bheil
tha e bho thaobh cuideigin a dhìth
aithreachas agus a ràdh gu bheil iad duilich
taobh eile de aithreachas a bhith ag iarraidh
sgaoil maitheanas
Thug mi mothachadh air a bhith buailteach orm fhìn agus mise
chan eil fios agad mu dheidhinn ach cuin a tha thu
rud a bheir caraid no teaghlach suas
cùis a tha mi dìreach ag iarraidh a bhith ga leigeil seachad
ruith air falbh atharrachadh an cuspair mar gluasad air adhart
dì-chuimhnich gu bheil e a 'tachairt ach tha a
adhbhar a tha iad a 'cur dragh air an dubhfhacal seo
agus tha Seònaid a 'bruidhinn mu dheidhinn geur-leanmhainn
tro dheuchainnean tha sin a tha ag adhbharachadh
Chan urrainn dhomh cuimhneachadh air a dhèanamh dheth gu math
a 'cruthachadh ceart inbheachd nuair a bhios sinn
cumail a 'chùis gu bheil e a' dèanamh inbheachd agus mar sin
tha e coltach ri OH mar a tha mi deònach a dhèanamh
obraich airson faighinn cuidhteas nan creagan oir ma tha
gheibh mi cuidhteas de na creagan agus tha na freumhaichean
dol sìos nas doimhne agus tha mi a 'dol a dhèanamh
Bi nas làidire air a shon no seòrsa de leithid
cha robh mi dìreach air a bhith toilichte nuair a tha mi toilichte
far a bheil mi, tha mi toilichte a bhith beò tana
a tha coltach agus an uairsin as urrainn dhuinn faighinn air adhart
mì-thoilichte nar cridhe nach e an geam a th ' ann
a 'fàs ann an tighearna a tha e coltach math' sa tha
tha creag ann gus am bi sin a 'stad oirnn
mar sin is e sgrùdadh fada a tha sin a ràdh
iarr air spiorad naomh nochdadh agus an uairsin
biodh misneachd agad aithreachas agus ma tha thu
a 'strì ri aithreachas dìreach a ràdh gur e Morair
Chan eil fhios 'am a bheil mi airson aithreachas ach
Am bu toil leat mo chuideachadh oir tha fios agam sin
tha seo ceàrr ach tha mi caran coltach ris agus
tha e a 'faireachdainn math agus na rudan eile sin uile
a ' dol a thachairt ma tha mi ag obair gu fìor
Aithreachas ach feumaidh mi fàs agus seòmar leam
mo cheangal ri toil leat e tha e a '
na rudan sin uile agus dh 'iarr thu air
beag
gus do chuideachadh a bhith ag iarraidh an Tighearna agus mar sin
an seo tha sinn nan creagan creagach cunnartach
oir tha iad a 'cur bacadh oirnn a bhith a' fàs ar frèam
fàs mar sin tha càil cunnartach agus
aon de na rudan a leugh mi no a bha mi a 'coimhead
oir bha mi a 'dèanamh deiseil airson bruidhinn mu dheidhinn
is e seo a chumas e na luibhean air falbh bho
flùraichean agus tha e mar carson carson
Am biodh iad ag ràdh sin air sgàth 's gun do rinn mi tòrr
de rannsachadh cho fada ri feamaichean agus creagan
agus dè a bhios na luibhean ann
a 'ciallachadh gu math nuair a smaoinicheas tu mu dheidhinn siud
fàs anns a 'ghàrradh agad àireamh aon tha e
toirt am beathachadh bhon ùir
tron t-siostam root aca mar sin tha
nas lugha de bheathachadh agus nas lugha uisge bho
sealladh bunaiteach a dhol dhan fhlùr sin
ach cuideachd tha iad buailteach fàs nas motha agus
nas làidire na flùr na an dearbh
flùr ceart agus mar sin tha sin a 'sgapadh e
mar sin chan eil iad a 'faighinn a' ghrian airson
photosynthesis agus na stòran taobh a-muigh
de bheathachadh agus mar sin agus tha na càil ann
Faodaidh seo a bhith mar ionnsaigheil nach fheum iad
gu reusanta gu bheil creachadairean nàdarra ann
thig a-steach agus gan marbhadh agus tha iad a 'coimhead
fàs nas fhasa na glasraich
no am flùr a tha thu ag iarraidh
tha e comasach dhaibh dìreach a dhol a-steach agus a ghabhail
tha e nas coltaiche na tha iad a 'farpais
ceart airson na h-aon rudan ceart a tha sin
tha feum aig an fhlùraichean no air feumalachdan na lusan
tha e ceart gu bheil e a 'farpais airson uisge
tha farpais airson Sun a 'farpais airson
beathachadh agus a chionn 's nach eil
an
na Creachadairean a bhios a 'dol a dh' ionnsaigh
còir cheart, mar sin dè a tha a 'dèanamh
Tha cainnt ag ràdh gu bheil na luibhean
mar sin tha e ag ràdh an neach a fhuair an
Is e sìol a thuit am measg nan dromaichean
Fear a chluinneas am facal ach na draghan
den bheatha seo ceart agus na mealltaireachd
de bheairteas a 'smocadh agus ga dhèanamh mì-chomasach
mar sin
tha e ga dhèanamh mì-chomasach mar sin chuala iad
tha e air a fhaighinn ceart gu bheil iad
a 'tòiseachadh a' fàs fiù ' s mar a tha a
tomhas de mheasan air an dèanamh air sgàth
tha iad a 'fàs ach tha iad
dragh mu dheidhinn a 'bheatha seo agus an
mealltaireachd beairteis
Is e sin na càil tha, is mar sin dè na rudan a tha
dragh
air a 'bheatha seo
na rudan a tha mi dìreach a 'buntainn ri seo
beatha
inntinneach dè na draghan a th 'ann mu dheidhinn seo
beatha agus air an nota sin a tha sinn a 'dol
gabh fois malairteach
Hi, is mise Robbie Fearghasdan agus tha mi toilichte a bhith
ball pro vimeo mar chraoladair lìn
feumaidh mi aoigheachd bhidio aig prìs reusanta
àrd-ùrlar a tha cho sùbailte 'sa tha mi pro
bidh ballrachd a 'leigeil leat suas suas gu 20 a luchdachadh suas
gigabytes de bhideo HD gach
seachdain gun leud-band sam bith a bharrachd
cuingeadan a tha a 'ciallachadh ma tha thu a' dèanamh a
sealltainn gu bheil e a 'cleachdadh eadhon suas ri 20 gigabytes
de stòradh tha do chuingealachadh ag ath-shuidheachadh fhèin
an ath sheachdain gus an urrainn dhut 20 eile a dhèanamh
gigabytes agus cumaibh a 'dèanamh sin an dèidh sin
seachdain a-nis roinn 5 leis a h-uile duine againn
tha a 'sealltainn a' cleachdadh timcheall air 10 giogabytes gach seachdain
bho sin tha vimeo a 'cruthachadh gu fèin-obrachail
na faidhlichean a dh'fheumas tu a sholarachadh
làrach-lìn seanal roku aig RSS agad
cluicheadair mheadhanan no eadhon luchdachadh sìos bhidio ann
ioma-bit ìrean le eil crìochan air
an cleachdadh cruth band agad no cia mheud duine a th 'agad
faighinn cothrom air na faidhlichean agad dè as fheàrr a th 'ann
tha prìs iongantach air prìs reusanta agus
airson an ùine chuingealaichte de na caraidean
Gheibh lìonra telebhisean roinn 5 a
aig a bheil còig fichead sa cheud sa cheud dheth
prìs bliadhnail a dh 'fheumas tu a dhèanamh
tro ar cat ceangail còig dot TV / vimeo
agus clàraich suas an-diugh airson na còig fichead 'sa còig
sa cheud ìsleachadh gus am bàrr e dheth gheibh thu
30 latha gus feuchainn air a dhèanamh ann an cunnart ma tha thu
chan eil e toilichte le vimeo pro tha thu a 'pàigheadh ​​rud sam bith
chan eil a 'chùmhnant ach airson ùine glè bheag
rachaibh gu cat còig dot TV / vimeo hi agus
fàilte air ais chun ùr gach latha tha sinn air adhart
an rathad tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn na cosamhlachd
den neach-sìolaidh agus ciamar
a bhith cunnartach agus dh 'iarr mi air
ceasnachadh airson ar briseadh math dè a th 'ann
dragh mu dheidhinn a 'bheatha seo air sgàth a ' Bhìobaill
ag aithneachadh gu robh na càil a bh 'ann
mach às an fhàs againn tha na draghan mu dheidhinn seo
beatha agus mealltaireachd beairteis
mar sin dè na draghan a th 'ann an- nochd
mar sin dè na draghan a th 'aig a' bheatha seo
bidh sinn a ' dol a stad airson dàrna
tha rudeigin agad
leig leam faighinn air ais thugainn fhaicinn gu bheil iad sin
mìrean far a bheil mi ag iarraidh gun robh cuid ann
tha eadar-obrachadh eadar thu fhèin agus mise a ' còrdadh riumsa
siubhal air turas , is e backpack a tha seo
yeah mar sin dè na rudan a tha thu fhèin
bha dragh ann mu dhàimhean ah
mar theaghlach caraidean tha e inntinneach dhuinn
a 'coimhead chogaidhean stòiridh an-raoir
agus nach robh mi idir an da-rìribh fhaicinn ro
ach nuair a dh'fhosgail iad suas na bionaichean stòraidh sin
b 'urrainn dhomh smaoineachadh air a h-uile rud a bh' ann
tòrr stuth ann agus daoine
iomagain mu bhith ga fhaighinn mar sin
ga stòradh air falbh cha robh iad eadhon ga thoirt seachad
chuir iad suas e airson a bhith eòlach air an àm ri teachd
a chleachdadh agus fhathast an seo chan urrainn dhaibh
eadhon ga chumail agus tha eagal orm gur e sin a th 'ann
air a reic le rup dheth
an-diugh
tha iomagain anns na dàimhean beatha seo
iomagain anns a 'bheatha seo le airgead gu leòr
airson pàigheadh airson rudan ceart seasmhachd a-mhàin
sùbailteachd agus eadhon tha mi airson na daoine sin a ràdh
bidh ceistean inntinneach mar toil
Am bi mi a 'còrdadh ri daoine eile am fàs mi
suas ri urram agus tha fios agad gu bheil mi a 'coileanadh
Tha aislingean mar sin feadhainn a tha mi ag iarraidh a ràdh
Is e uallaichean nas doimhne mar as trice a 'chiad sheata de
Tha Ruairidh mar a bhios iad a 'dol gu biadh
tha am bòrd ceart gu bheil fios agad gu bheil sin a 'dol
a bhith nan aodach air mo dhruim iad sin
uallaichean bunasach bunaiteach ach
agus mar a tha mi a 'dol a bhith toilichte agus
mo bhean nach maireann agus bha e còmhla rithe
leannan fad-ùine agus an uair sin bha e
bruidhinn mu dheidhinn pòsadh ach a thuirt i
agus tha sinn gu mòr a 'dol a bhith toilichte annamsa
beatha gu lèir
Tha mi airson a faicinn, is dòcha nach e Rob
Chan eil seo a 'tachairt ach is e seo an seòrsa
rudan a bheil daoine a 'gabhail dragh mu dheidhinn a tha e
bidh iad a 'dèanamh dragh mu dheidhinn na cuid cloinne no na minn
dol gu bhith ceart gu leòr no an obair agam fhèin agus
fhathast a bhith ann agus tha iad a 'coimhead dligheach
san àm mar nuair a bha mi nuair a bha mi
nuair a tha dragh orm mu rudeigin a tha e
mar as trice mar shochair teaghlaich
ball thall agus fhathast tha Iosa ag ràdh ann am Mata
6 31 gu 33 na gabh dragh a ràdh dè a tha
Am bi mise ag ithe agus dè a dh 'òl sinn no?
dè a chosgas sinn dha na paganach paganach
an fheadhainn nach eil eòlach air Iosa mar Thighearna
bidh na paganan a 'ruith às deidh na rudan seo agus
tha fios aig an Athair nèamhaidh agad gu bheil feum agad
iad ach a 'sireadh a rìoghachd agus a dhreuchd
fìreantachd agus na rudan sin uile
a bhith air a thoirt dhut cho math ri mar nach eil sinn
ag iarraidh aire a thoirt dha tha e a 'dol a dhèanamh
gabh cùram dheth agus mar sin tha sinn a 'toirt cothrom dhuinn
na rudan a th 'aig an t-saoghal seo a' bheatha seo
cruthaich staid de dhuilgheadas mar an seòrsa sin
den chòir sin iomagain agus
tha e mar gum faod sinn aghaidh a thoirt air an aghaidh
nuair a bha sinne tha thu ag iarraidh tha fios agad dè a tha mi
ciallachadh gu bheil sinn a 'tòiseachadh a' smaoineachadh às deidh le Marie
loidhne ceithir bliadhna agus chan fhaigh thu cuideachd
sguabadh a-steach ach thug iad oirnn ar gabhail
sùilean a-mach à Ìosa agus tha sinn air tighinn a-nuas
gun mheas oir tha sinn air cead a thoirt dha
dragh mu na tha a 'tighinn a-steach a thighinn a-steach
sgàil dhuinn ceart agus ma tha sinn air a chluinntinn le
na luibhean agus mar sin tha mi dìreach a 'dol a chuir mo chuid
coimhead sìos sìos chan urrainn dhomh mo shùilean fhaicinn
ach tha mi a 'faicinn mo làmhan ceart agus
'se sin an rud a thachras
bidh càil a 'tighinn a-steach agus bidh sinn a' faighinn fòcas agus
air an suidheachadh air an fheadhainn seach air Ìosa
agus tha e mar nach fhaigh sinn cuidhteas an fheadhainn sin
bidh rudan a 'cuimseachadh air Iosa air sgàth sin
tha tranis bho matamataig glè shoilleir mar a tha
tòrr a bharrachd bidh Dia a 'coimhead às a dhèidh
tha e an dòchas gum bi e a ' coimhead às a dhèidh agus
mar sin
tha e cuideachd ag ràdh gur e seo an tè
mealltaireachd beairteas ceart mar sin dè tha
dè an ìre a tha sinn air bruidhinn mu dheidhinn mu dheidhinn
mu chalpaidheachd mar dìreach eadar an
dithis againn sinn fhèin agus le caraidean eile
agus dè a tha
faodaidh e bhith a ' cosg beairteas air cosgais
cuideigin eile, Wright
bidh beairteas mar a bhios mi a 'dol a dhèanamh
barrachd seilbh stuthan
Mar sin, bidh dàimhean nas fheàrr agam
a bhith comasach air na dh'fheumas mi a chleachdadh
caraidean nas fheàrr caraidean postair ach a-staigh
Mar as trice tha fìrinn a 'faighinn beairteas
gu sònraichte mura h-eil e air a dhèanamh
air an dòigh cheart a bhith aig cosgais
de dhaoine eile agus daor
cosgais dàimhean do shlàinte ma tha
Bidh mi a 'coimhead air cuid de dhaoine a tha fios agad fiù' s mo chuid
slighean le mo charaidean fhìn agus tha iad coltach
obrach agus tha iad cho mì-fhallain
gu corporra seach gu bheil iad dìreach ag obair
ag obair ag obair gus airgead a chosnadh air sgàth
tha iad ag iarraidh taigh sònraichte a bhith aca agus
cò
aig mo chosgais air sgàth 's gu bheil e
chan e beairteas meallta an duilgheadas a tha beairteach
ciallachadh dìreach gu bheil pailteas ceart
agus thuirt Iosa gu bheil mi air tighinn a dh 'ionnsaicheadh ​​tu
bi beatha ann am beatha mar am fòn
a rèir an eadar-theangachaidh a tha e ag ràdh
Tha mi air tighinn airson gum bi beatha agad
pailteas, mar sin chan e pailteas an duilgheadas
chan eil a bhith a 'faighinn tòrr rudeigin
duilgheadas gur e meallta a th 'ann, mar sin dè
A bheil iad mar a nì thu mar a tha thu a 'mìneachadh
sin agus mar sin tha e coltach mar a tha mi
an t-airgead seo a tha mi a 'dol a bhith toilichte
fèin-sheasmhach fèin-sheasmhach nach eil
feum coimhearsnachd agus a-mhàin leis nach eil fios agam
ciamar a chuireas mi conaltradh Dhè oir tha mi
an t-airgead seo a tha mi a 'dol a bhith toilichte mar a tha
Tha an t-airgead agam a tha fios agad gur e sin a th 'ann
an mealltaireachd tha airgead agam, mar sin tha mi
chan eil dragh sam bith agus fhathast chan eil airgead a 'ceannach
cha bhi dàimhean maireannach a 'ceannach
sìth inntinn mar as trice na rudan a bharrachd
tha sinn a 'caitheamh nas motha na rudan a dh' fheumas sinn coimhead
às deidh mar a shaoil sinn eadhon gu bheil mi
smaoinich mu bhith a 'ceannach taigh agus tha mi
coltach ri ah a 'gearradh an fheòir a' sgoltadh an fheòir
sneachda dè a thachras aig na blèidean fùirneis
dè am mullach ùr uinneagan ùr agus tha mi coltach
mura h-eil sin agam agus nach eil
dragh a thoirt mu dheidhinn a h-uile ìm agus is urrainn dhomh
fòcas air rudan eile a tha mi a 'faireachdainn air an ainmeachadh
gu agus mar sin tha e coltach gu bheil e coltach gu math
Ma tha an taigh agam tha a h-uile dad a 'giùlan
bi math ma tha a h-uile càil agam
a 'dol a bhith math a tha e coltach sinn an crochadh air
na rudan sin
mealltaireachd nan rudan sin
chan eil dad ceàrr air a bhith
taigh nach eil dad ceàrr air a bhith
'S e càr a th' ann nuair a thòisicheas sinn a 'smaoineachadh sin
Bidh mi a 'dol a bhith nam feumalachdan air fad a tha a' dol
gus coinneachadh ri m 'fheumalachdan gu lèir agus an Tighearna
coltach ri sin chan eil sin a 'dol a choinneachadh
uile feumalachdan a tha mi a 'dol a choinneachadh a h-uile duine
de na feumalachdan agad agus na rudan sin a 'cruinneachadh
agus tha iad a 'còmhdach oirnn bho bhith a' toirt thugaibh
fios a bhith agad air na mathachadh mar is math a ' Ghrian
ceart, chan urrainn dhan Ghrian faighinn troimhe
oir thug sinn a-steach na rudan sin
ar beatha tha iad a 'tarraing às nuair a bhios tu
smaoinich mu bhith a 'dealachadh gu litireil e
Is urrainn dhomh a bhith a 'faireachdainn nach urrainn dhut anail a dhèanamh agus ciamar
Gu tric tha thu air a bhith draghail
rudeigin mar a bha mi ann an staid
dragh mar sin mus dèan e gu litearra
a 'faireachdainn mar a tha mi a' caoineadh mar a tha thu
dol a 'dol leis a' bhroilleach agus tha e coltach gu ceart
chan e sin a thug Dia oirnn sin a dhèanamh
beairteas a 'mealladh dhaoine mar a tha dragh orra
meallta mar a tha e fhèin agus tha e a 'dèanamh
geallaidhean mar gum feum thu seo a tha mi a 'ciallachadh
chan ann ma tha seo agad bidh thu gu math coltach
tha beairteas a 'dèanamh geallaidhean meallta sin a
deagh dhòigh agus mar sin tha fios agad mar a tha fios agad
ma tha luibhean agad nad bheatha math
de na ciad rudan as urrainn dhut a dhèanamh
faighnich fhèin an ceist seo gu ceart ma tha
tha rudeigin dona a 'tachairt dè a' chiad fhear
rud a nì thu
O
mar a tha dragh ort mu dheidhinn mar a tha thu
aon sin a tha e coltach dè a nì thu ma tha
tha rudeigin dona a 'tachairt mar a' chàr
a 'briseadh sìos gun a bhith a' briseadh sìos nan càraichean
chan eil againn ach a bhith sa chàr nach eil
gonna briseadh sìos yeah gu bhith onarach
Tha mi a 'smaoineachadh uaireannan nach gabh mi cho math
cùram seilbheachdan oir tha mi a 'smaoineachadh gu math
tha fios agad dè as urrainn dhomh duine fhaighinn
agus chaidh mi fhèin agus mise gu math
a 'daingneachadh CAA oh uabhasach math nach b' urrainn dhomh
dìreach faigh car ùr ach nach urrainn dhomh obair
ach tha e coltach gur e seo a chunnaic sinn
tha CAA aig a bheil fios agad a dh 'fhaodadh sinn fònadh
cuideigin a tha tighinn agus a 'faighinn thugainn dh'fhaodadh Carrie
faigh càr ùr tha e coltach ri bhith mar gu bheil mi
gealltanas cùraim dhuinn an àite sin
stad agus ag innse gu bheil fios agad dè a tha Dia
a 'dol a ghabhail cùram oirnn. Tha mi air a bhith
stiùbhard math a tha fios agad a tha a 'coimhead às mo dhèidh
càr Bidh mi a 'dol a dh' earbsa gu bheil Dia a 'dol
gus coimhead às deidh agus mar sin cuin
bidh rudan a 'tachairt mar nuair a thèid thu dhan taigh
dotair agus gheibh thu an aithisg sin dè tha
tha a 'chiad rud a nì thu mar a nì thu
bidh thu a 'cur dragh ort agus tha fios agad no a bheil thu
coltach ri Dia fhuair thu seo gus am bi fios agad dè a th 'ann
Is e a 'chiad rud a nì thu cuin
bidh rudeigin a 'tachairt gu tric a' sealltainn dhut ma tha thu
air a bhith a 'stiùireadh nad bheatha chan eil mi riamh
smaoinich mu dheidhinn sin tha e coltach riut fhèin
fios a bheil rudeigin a 'briseadh mar sin
seadh tha airgead agam agus tha e coltach gu dearbh
is e an fhreagairt cheart a th 'ann no a bheil e daor
Tha Morair Dia a 'sealltainn dhuinn dè a nì sinn
agus
mar sin tha mi ag ràdh tha mi a 'togail mo shùilean suas gu Cnoc
cnuic is e seo Salm 12 1 & 2 a 1 21 1
agus 2 dh 'fhàg mi mo shùilean suas gu na beanntan
càit a bheil mo chuideachadh a 'tighinn bho mo chuideachadh
a 'tighinn bhon Tighearna neach a chruthaich nèamh
agus talamh
agus tha e coltach gu ceart far a bheil sinn a 'tionndadh
nuair a tha cùisean a 'tachairt tha, nuair a gheibh rudan
teth ach bha mi a 'leughadh anns an t - Seann
Tiomnadh a tha agus mar Ezechiel nuair a bhios e
Bha Israel a 'dol tro dheuchainn orra
ag iarraidh a bhith saor bho
buaidh Babylon agus an nàmhaid
agus tha iad a 'coimhead gu dùthchannan eile tha sin
Tha mi air cuideachadh iarraidh orm an àite
a 'tionndadh air ais chun na h-Eiphit
tha iad a 'coimhead ri miann Asir airson cuideachadh
ach bha sin meallta coltach ris an fhear
mealltaireachd suas a dh 'fheumas cuideachadh
oir bha iad draghail agus on a bha thu
fhuair tionndadh do dhaoine eile tha
agus tha iad a 'toirt mo bro bro mar sin tha e coltach ris an fhear
Is e a 'phrìomh cheist a tha thu ag iarraidh a-mach às an seo thu fhèin
tha fios agam gu bheil cnatan sam bith agam gu math dè a tha sinn
dèan nuair a lorgas sinn iad sin a tha math
ceist tha mi gu mòr a 'faighneachd
dè tha thu a 'smaoineachadh a bu chòir dhut a dhèanamh agus
tha thu mar Jen chan eil sinn a 'dol
freagairt ach
Tha fios agad cuin a tha mi a ' smaoineachadh mu dheidhinn dè
bu chòir dhuinn a dhèanamh mu na càil nuair a bhios sinn
lorg iad no mar a tha fios againn a bheil sinn
Tha càil coltach ris gu bheil e a 'dol air ais chun na h-aon
beachd leis na creagan Bhiodh an Spiorad Naomh
tha thu a 'sealltainn dhomh far a bheil mi a' fulang air rudan
A bharrachd air Dia a bhith a 'solarachadh airson mo chuid fheumalachdan
Am faca tu dhomh far an deach mi a mhic
a-steach do mhealltaireachd smaoineachadh math
nach e Katri a th 'ann ach dìreach a' sealltainn dhomh càite
Tha mi a 'gabhail dragh mu mo charaidean mo theaghlach
tha fios agad càite a bheil mi a 'dol ann am beatha
Tha mi a 'dèanamh dragh mu dheidhinn amàireach dìreach
sealltainn dhomh agus an uairsin am bu toil leat mo chuideachadh
gu dearbh coisich a-mach Philippians 4 6 agus 7
a tha airson nach bi dragh mu dheidhinn
rud sam bith ach anns a h-uile càil le ùrnaigh
agus athchuinge le Taingealachd an làthair
na h-iarrtasan agad do Dhia agus do shìth
Dia a tha a 'dol thairis air a h-uile tuigse
a 'dìon ur cridheachan agus inntinn
Crìosd Iosa agus mar sin tha e mar fhacal
Rannsaich mo chridhe tha e ag ràdh Ieremiah 333
ag ràdh thug mi orm agus freagraidh mi agus
innis dhut rudan math agus neo-chinnteach
cha robh fios agad
mar sin tha e coltach gu ceart gu dearbh bidh an Tighearna
àrdaich e suas mar gum faigh sinn dha ag ràdh e
Innsidh sinn sinn mòr agus neo-chinnteach
rudan mar sin nach urrainn dhuinn lorg air
ar n-aonar fhèin togaidh e suas iad bidh e
sealltainn dhuinn rudan nach robh fios againn agus
an uair sin a their sinn Dia mi cho duilich airson
a 'ceadachadh na draghan agus na beairteas
mealltaireachd beairteis a dh 'fhuasgladh mo
a 'faighinn dhòmhsa a' ceangal riut
thu fhèin agus an uair sin ag iarraidh Dhia airson an cuideachadh
cuideachadh gus tionndadh thuige agus faighinn bho
e agus mar sin tha sinn gad bhrosnachadh an-diugh a ràdh
gu ùrnaigh tha sinn a 'dol a dh' ùrnaigh an Ieremiah
33 ùrnaigh agus mar sin tha sinn a 'gairm gu athair nèamhaidh
tha thu
tha sinn an dòchas gun freagair thu an earbsa againn
gum bi thu ag innse math agus air adhart
rudan ceadaichte nach do rinn sinn
airson an adhbhair athair Dia a tha thusa
nochdadh gu ar cridheachan na draghan
faltachd mara a 'ghràidh a th' againn
ceadaichte a bhith air an stòradh suas an sin
gus do phailteas a tha sinn ag iarraidh fhaighinn
coisich anns an fhòcas agad a tha sinn airson coiseachd a-steach
do shaorsa
Cuidich sinn Morair tha sinn a 'guidhe seo ann an ainm
Iosa gu cumhachd an Spioraid Naoimh
tha sinn a 'toirt mòran taing airson a bhith a' tighinn a-steach agus tha sinn a 'coimhead
air adhart gus ur faicinn an ath sheachdain mar sin
ùine mar an ceudna a 'coimhead air TBh ùr làitheil
an dèigh sin
[Ceòl]